# Employee Directory

Этот проект представляет собой систему управления сотрудниками. Он позволяет отображать список сотрудников, искать их по ФИО, а также просматривать подробную информацию о каждом сотруднике.

## Основные функции

- **Просмотр списка сотрудников**: Вы можете просматривать таблицу сотрудников с основными данными, такими как Ф.И.О., департамент и должность.
- **Поиск сотрудников**: Легко находите нужного сотрудника по Ф.И.О. с помощью поисковой строки.
- **Страница с деталями сотрудника**: Перейдите на страницу с подробной информацией о сотруднике, включая фотографию, дату рождения, департамент и должность.
- **Пагинация**: Система поддерживает пагинацию для удобного просмотра большого списка сотрудников.

## Структура проекта

Проект состоит из следующих основных частей:

### 1. **Frontend (React)**
   - **components/** — компоненты для отображения информации о сотрудниках, поиска и пагинации:
     - `EmployeeList.tsx` — отображает список сотрудников.
     - `EmployeeCard.tsx` — отображает подробную информацию о сотруднике.
     - `SearchBar.tsx` — компонент для поиска сотрудников по Ф.И.О.
     - `Pagination.tsx` — компонент для пагинации.
   - **configs/** — конфигурационные файлы:
     - `config.ts` — кастомный конфигурационный файл проекта.
   - **pages/** — страницы для отображения списка сотрудников и подробной информации:
     - `EmployeeListPage.tsx` — страница со списком сотрудников.
     - `EmployeeCardPage.tsx` — страница с деталями сотрудника.
   - **services/** — API для взаимодействия с сервером:
     - `api.ts` — функции для получения данных о сотрудниках.
   - **App.tsx** — главный компонент приложения.
   - **index.tsx** — точка входа приложения.

### 2. **Backend (Node.js)**
   - **server/** — серверная часть на Node.js:
     - `index.js` — сервер, который обрабатывает запросы к API и возвращает данные о сотрудниках.

### 3. **Mock данные**
   - **mock/employees.json** — файл с данными сотрудников для использования на сервере.

## Как запустить проект

### 1. Клонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/Employee_Directory.git
cd Employee_Directory
```

### 2. Установите зависимости:

```bash
npm install
```

### 3. Запустите сервер:

```bash
cd server
node index.js
```

Сервер будет запущен на [http://localhost:4000](http://localhost:4000).

### 4. Запустите фронтенд:

```bash
npm start
```

Приложение будет доступно по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

## Как использовать

1. Откройте страницу, чтобы увидеть список сотрудников.
2. Используйте строку поиска, чтобы найти сотрудника по ФИО.
3. Нажмите на строчку в таблице с сотрудником, чтобы перейти на страницу с подробной информацией о нем.
4. Используйте пагинацию, чтобы просмотреть другие страницы списка сотрудников.

## Технологии

- **Frontend**: React, TypeScript, React Router
- **Backend**: Node.js, Express
- **API**: REST API
- **Данные**: Mock данные в формате JSON
